4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Primeira Etapa:
    Ligar o primeiro interruptor e o segundo interruptor.
    Agora, ir as salas e observar a lâmpada que ficou apagada.
Segunda Etapa:
    Desligue o segundo interruptor.
    Entrar na sala das lâmpadas novamente.
    Agora, observar as lâmpadas:
        A lâmpada que ainda está acesa está conectada ao primeiro interruptor.
        A lâmpada que estava apagada e agora está acesa está conectada ao segundo interruptor.
        A lâmpada que permanece apagada está conectada ao terceiro interruptor.